إعداد
إسلام رفاعي
يموت الجنود بسرعة في بعض الأحيان عند الهجوم أو الدفاع
بسبب ان الأعداء في كثير من الأوقات
يستخدمون الحيوانات الميتة في العراك
وهي مثل السموم في المعركة التي تُسبب موت الجنود بسرعة
ولكن هناك حل بسيط لتلك المشكلة
تمنع الجنود من الموت سريعاً بسبب تلك السموم
تمنع الجنود من الموت بنسبة 60%
وهي نسبة قوية جداً وتفوق النصف وانا اقبل بها بكل سرور
ادعمني عبر الإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
ولا تنسى التعليق للإستفسار، لأرُد عليك شخصياً
عليك ببناء الصيدالية مرة أو مرتين والضغط عليها لتعرف
إلا كم وصلت نسبة الإستشفاء من الأمراض
فإذا وصلت إلى 60%، فلا تُنشئ صيداليات أُخرى
الصيدلي يحتاج لقليل من الوقت حتى يصل لتلك النسبة فلا تستعجل
قم الأن بالهجوم او الدفاع ضد تلك السموم وسترى النتيجة بعينيك
قم بالدخول وسط تلك السموم وستجد الجنود لا يموتون بسهولة
وبعض الجنود لن تنقُص طاقِتهُم من الأساس
هي مجرد اسرار بسيطة تجهلها
وتحتاج لمن يُعلِمُكَ إياها فقط
ولذلك أنا موجود
تابعني للمزيد من تلك الأسرار والخفايا من Stronghold
ولا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
بالتوفيق
إعداد
إسلام رفاعي